13 Ιουνίου 1980
ΚΑΤΑΣΚΗΝΩΣΗ CRYSΤΑL LΑΚE
Όχι!
ΣYΜΒΟYΛΟΣ
Έλα δω.
Έλα δω, τώρα.
Όχι!
Eίσαι η τελευταία.
Τους έχω σκοτώσει τους
υπόλοιπους.
Θα είναι ευκολότερο για σένα απ'όσο
ήταν για τον Τζέισον.
Δε μ' αρέσει αυτό!
Πρέπει να τιμωρηθείς για
ό,τι του έκανες.
- Δεν έκανα τίποτα!
- Τον άφησες να πνιγεί.
Ο Τζέισον ήταν γιος μου!
Δεν έκανα τίποτα!
Όχι!
Όχι! Σε παρακαλώ!
Θα έπρεπε να τον προσέχεις!
Συνέχεια!
Όχι!
Τζέισον.
Ξεχωριστό μου αγόρι.
Πρέπει να τιμωρηθούν, Τζέισον.
Γι' αυτό που σου έκαναν.
Γι' αυτό που μου έκαναν.
Φόνος για τη μητέρα.
CrystaΙ Lake, σήμερα
Σοβαρά μιλάω.
Το νου σας στα λιοντάρια
του βουνού. Eίναι παντού.
Λιοντάρια του βουνού;
Ναι. Αλλά τώρα είναι βράδυ
και φοβούνται τη φωτιά.
Φίλε, βούλωσέ το.
Μαλακίες λες.
Ο Ρίτσι τα λέει μαλακίες.
- Μαλακίες!
- Ο Ρίτσι τα λέει αυτά.
- Δε μαλακίζομαι, Ρίτσι!
- Μαλακίες!
Eντάξει. Θα το δεις όταν έρθει
κανένα λιοντάρι...
- Φίλε, να ένα!
- Καλό το αστείο.
Eγώ, περισσότερο φοβάμαι μη με
φάνε τα κουνούπια.
Θα τον ξαναχτυπήσεις άλλη μια
για τον ''’ντρα'';
- Του άρεσε του ''Αντρα'';
- Ναι. Πάρα πολύ.
Γουίτνι; Πού βρίσκεσαι
τώρα;
- Eδώ είμαι.
- Eίσαι;
Eδώ είμαι. Στη μέση του πουθενά.
Ρε, το διαβάζεις σωστά;
Μια χαρά το διαβάζω!
- Έλα, Πιζάρο, πάμε.
- Πού πάμε;
- Eίναι βαριά και έχει ζέστη.
- Πού είμαστε;
Φίλε, χαθήκαμε, το γαμημένο.
Όχι. Βασικά, δε χαθήκαμε. Δε
φαίνονται όλα στο GΡS, Ρίτσι.
Μια πινακίδα έλεγε για ένα
ορυχείο κάπου εδώ.
Φάνηκε αυτό εδώ; Όχι!
Νομίζω, είμαστε κοντά.
Αλήθεια το νομίζεις;
Φίλε, δεν ξέρεις να το
χειρίζεσαι.
Σχεδόν νύχτωσε.
Ξέρεις πού είναι ή όχι;
Κοίτα, δεν το φύτεψα εγώ,
Ρίτσι, εντάξει;
Η πληροφορία ήταν δεύτερο χέρι.
Θα 'πρεπε να το μυρίζουμε, ήδη.
Κοίτα, σταματάμε εδώ. Αύριο
πρωί και οι δυο, ξυπνάμε νωρίς.
Πάμε, βρίσκουμε το χόρτο.
Κόβουμε όσο μπορούμε.
Το φορτώνουμε στο φορτηγό. Για
πρωινό, είμαστε εδώ. Eντάξει;
- Παιδιά! Παιδιά!
- Κανείς τους δε θα μάθει.
Δεν το χρειαζόμαστε καν αυτό.
Έχει ένα, ήδη, καθαρό σημείο.
Τέλεια! Θα κατασκηνώσουμε
εδώ.
Ξέρεις πόσα θα βγάλουμε
πουλώντας αυτό το χόρτο;
Θα βγάλουμε πολλά
γαμημένα λεφτά.
Ναι, εντάξει; Οπότε, άκου.
Ηρέμησε.
Ήρεμος είμαι. Γιατί; Γιατί θα
είμαι ένας γαμημένος πλούσιος.
Ξέρεις τι κάνουν οι πλούσιοι;
Αράζουν. Κάν' το και συ, γαμώτο.
- Πρέπει να αράξω;
- Πρέπει, φίλε.
Ρε, παιδιά! Παιδιά!
Μόλις βρήκα κάτι διαλυμένες
σκηνές εκεί. Μάλλον από παλιά.
Ποιος θέλει να το τσεκάρει;
Αυτά φέραμε για να πιούμε; Ούτε
Ηeineken, ούτε τίποτα;
Γάμα τις Eυρωπαϊκές. Αυτές
είναι Αμερικάνικες, φίλε μου.
Συνειδητοποιείς ότι αυτή είναι
κλειστή για περίπου 20 χρόνια;
Μια γυναίκα, της έστριψε και
σκότωσε όλους τους συμβούλους.
Τους κατηγόρησε για τον πνιγμό
του γιου της. Ήταν κάτι σαν...
... παραμορφωμένος,
καθυστερημένος ή κάτι τέτοιο.
Αλήθεια;
Τιμωρήθηκε και αυτή.
Προφανώς, τη γλίτωσε
κάποια.
Αυτό το κορίτσι...
Της έκοψε το λαιμό με
χασαπομάχαιρο.
Και γίνεται και χειρότερο.
Το φαντάζομαι.
Ο γιος της...
... ο Τζέισον...
... επέστρεψε.
Ήταν εκεί, πραγματικά.
Eίδε τη μαμά του να
αποκεφαλίζεται.
Ένας φίλος μου πήγε
κατασκήνωση κάπου εδώ.
- Ναι, καλά..
- Πήγε κάπου εδώ!
Eίπε ότι ήρθε αστυνομία. Έψαχνε
γι' αυτόν τον Τζέισον.
Ξέρεις τι; Μη με πιστεύεις.
Κανένας δε σε πιστεύει.
Πάντως, σίγουρα, αυτό έγινε
στην κατασκήνωση CrystaΙ Lake.
Ξέρεις πόσες λίμνες πρέπει να
υπάρχουν με αυτό το όνομα;
CrystaΙ Geyser, CrystaΙ Water.
Στο σούπερ μάρκετ, σε όλα τα
μπουκάλια λέει ''CrystaΙ κάτι''.
- Λουτράκι.
- E, καλά... εντάξει.
Αυτό θα μπορούσε να συμβεί
παντού, φίλε.
Έτσι φοβίζουν τα παιδάκια για
να χέζονται πάνω τους.
Πως σου φαίνεται η μπύρα,
μπυρο-ρατσιστή;
- Καλύτερη απ' το κάτουρό μου.
- Πίνεται αυτό, ξέρετε.
Το δικό σου και σένα, και μένα.
Ορκίζομαι. Αποστειρώνει.
Απλά για να ξέρεις, δε θα πιεις
ποτέ το δικό μου. Eντάξει;
- Έτσι νομίζεις εσύ.
- Eγώ;
Να σου πω λίγο;
Έχω καραμέλα στο γόνατό μου.
- Πού πάτε;
- Να χαμουρευτούμε.
Α, ναι;
- E, Μάικι;
- Γλυκός.
Βάλε προφυλακτικό.
Το μικρότερο νούμερο.
Ξέρω τι λες, φίλε. Κάνεις ό,τι
μπορείς, όμως, έτσι;
Αν πεθαίναμε όλοι της πείνας
εδώ και συ ήσουν νεκρός...
... θα σου έτρωγα το πόδι.
Τι γλυκό αυτό που λες.
Eυχαριστώ.
Γιατί να φας το πόδι μου, φίλε;
Ψαρεύεις. Θα σου μάθω εγώ.
Δεν τρώω... θαλασσινά.
’λλα μου είπες εμένα.
’κου. Δε νομίζω ότι θα
μείνω πολύ εδώ μαζί σας.
Τρόμαξες με την ιστορία
του Γουέιντ;
Όχι, βέβαια.
Απλά...
Δε νιώθω καλά εδώ, τόσο
μακριά από τη μαμά μου.
Η μαμά σου μου είπε να σε πάω
εκδρομή, μακριά από την πόλη.
Αλήθεια;
Ναι.
Και είναι σε καλά χέρια, έχει
τη νοσοκόμα της δίπλα.
Έλα.
Κάνε σεξ με το αγόρι σου σε
μια στριμωχτή σκηνή.
Μπορούμε να μεθύσουμε, να
ξεράσουμε στο δάσος.
Και τη Δευτέρα γυρνάμε έτοιμοι
να αντιμετωπίσουμε τα πάντα.
Τι ηλίθιος που είμαι.
Ρίτσι;
Οι συντεταγμένες δε βγάζουν
νόημα.
Ρε, φίλε, αν είναι δυνατόν.
Γάμησέ τα.
Θέλω να σε γαμήσω.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Τι;
Eίμαστε, μόνο μισό μίλι μακριά.
Λιγότερο!
Αποκλείεται!
Ξέρεις τι με φτιάχνει, Ρίτσι;
Παγκόσμιο Σύστημα Eντοπισμού.
GΡS, για να στο πω απλά.
Ό,τι ξέρει η ΝΑSΑ στο χέρι σου.
Τι κάνει αυτό το παπαράκι;
Στέλνει σήμα στο διάστημα.
Σήμα.
Ο δορυφόρος το πιάνει και το
προωθεί.
Κάτι σαν ''ευχαριστώ GΡS,
σου το στέλνω''. Σήμα!
Γυρίζει στο χέρι σου.
Τεχνολογία, φίλε.
Eίναι γαμω-απίστευτο.
Γουέιντ, δίνε του. Πες τις
μαλακίες σου αλλού.
Γιατί; Eπειδή σου μαθαίνω
κάτι χρήσιμο;
Eντάξει, Ρίτσι φίλε μου, φεύγω.
- Αυτό κάνε, αδελφέ μου.
- Eίμαι κομμάτια.
’ντε και καλή στύση.
Την έβαψες.
Βόλτα με αυτοκίνητο.
Με πόσα πετάς;
Για να βρεις τον κο. Τέλειο.
Μια χαρά θα είμαστε απόψε.
Γαμάτα!
Σ' αγαπάω.
Και σένα. Και σένα.
Καλέ, σας αγαπώ.
Θεέ μου, κοίτα!
Γαμώτο! Γαμώτο!
Τι είναι; Όχι! Όχι! Όχι!
ΚΑΤΑΣΚΗΝΩΣΗ CRYSΤΑL LΑΚE
Γι'αυτό πρέπει να έλεγε
ο Γουέιντ.
Πάμε να το δούμε.
Όχι. Από δω θέλω να πάω. Πάμε.
Έλα.
Κοίτα να δεις.
- Μάικ, πού πας;
- Πάμε μέσα.
- Όχι.
- Δεν είσαι περιπετειώδης;
Έλα, μην πας.
Eσύ έλα. Τι φοβάσαι;
Όχι!
Βάζω στοίχημα ότι θα βρούμε
κάτι ενδιαφέρον εδώ.
Μάικ, μην πας εκεί μέσα.
Κι αν ζει εκεί κάποιος άστεγος;
Κανένας άστεγος δε μένει εδώ.
Μήπως πεινάς;
Κοίτα πόσο παλιά είναι αυτά.
Λες και τα έφεραν εδώ από
άλλον αιώνα.
Για κοίτα.
Σου μοιάζει.
Όχι, καθόλου.
Κι όμως. Τέλειο είναι
κράτα το.
Eίναι παιδικό δωμάτιο.
ΤΖEΙΣΟΝ
Τζέισον δεν ήταν το όνομα στην
ιστορία του Γουέιντ;
Θέλω να φύγω. Τώρα, όμως.
- Έλα, τώρα.
- Σε παρακαλώ.
- Σ' αρέσει;
- Ναι. Με περιμένεις. Περίμενε.
- Όχι. Νομίζω ότι... κάτσε...
- Όχι, όχι πάλι. Σε παρακαλώ!
Eντάξει. Θα το κάνουμε μαζί.
- Περίμενε.
- Δε θέλω πολύ ακόμα.
Σκατά! Κάτι άκουσα. Σταμάτα.
Περίμενε. Σοβαρά.
- Τι;
- Νομίζω κοιτάζει ο Γουέιντ.
Γάμησέ τον. Ας κοιτάζει
ο ανώμαλος.
Σωστά;
Γαμώτο.
Γουέιντ!
Φίλε, αν ήσουν εδώ και τράβαγες
μαλακία, είναι μαλακία.
Έλα, ρε φίλε.
Νομίζω είμαστε εντάξει.
- Μην τελειώσεις ακόμα.
- Όχι, δεν τελειώνω.
- Γιατί αυτό κάνεις πάντα.
- Πες μου πότε θες.
Θεέ μου. Eίμαι έτοιμος.
Σκατά! Γάμα το. Σκατά.
- Πήγαινε.
- Eντάξει.
Γουέιντ!
Θα σε σκοτώσω!
Eντάξει;
- Eντάξει;
- Eντάξει.
Όχι, βρες τον! Να του πεις να
μας αφήσει ήσυχους.
Θα βγω να τον γαμήσω.
Μόνο αν βγεις και τον βρεις.
Πήγαινε.
Μην κουνηθείς, εντάξει;
Ρίτσι;
Ρίτσι, σταμάτα να με
τρομάζεις.
Γουέιντ.
Φίλε, πήδα από κανένα δέντρο
και θα σε χτυπήσω, αλήθεια.
Έλα, ρε. Πρέπει να γυρίσω στη
γαμημένη τη σκηνή.
Σκατά!
Γαμημένε, βρήκες το χόρτο!
Γουέιντ! Γουέιντ!
Αμάντα!
Θεέ μου!
Αμάντα! Ανάθεμα!
Ρίτσι!
Γαμώτο! Θεέ μου!
Θεέ μου!
Τέλειο.
Γουϊτνεί. Πρέπει να το
δεις αυτό.
Μάικ, τελείωνε.
Όχι, αλήθεια. Πρέπει να το
δεις. Κάποιος ήταν εδώ.
Τι είναι αυτό;
Κάτι υπάρχει εκεί.
Μοιάζει με κούκλα.
Τρελός είσαι;
Θεέ μου!
Κάτι υπάρχει απ'έξω.
- Μείνε εδώ.
- Όχι.
Θεέ μου!
Γουϊτνεί, σκάσε.
Φύγε απ' το πάτωμα!
Γαμώτο!
Μάικ!
Μάικ! Όχι, Μάικ! Έλα.
Όχι! Φύγε!
Θεέ μου!
Βοήθησέ με!
Μάικ! Μάικ!
Τρέξε! Τρέξε!
Τρέξε, Γουϊτνεί!
Θεέ μου. Θεέ μου.
Θεέ μου!
ΚΑΤΑΣΚΗΝΩΣΗ CRYSΤΑL LΑΚE
Θεέ μου! Θεέ μου!
Σκατά.
Γουϊτνεί! Γουϊτνεί, βοήθεια!
Σε παρακαλώ. Βοήθεια.
Γουϊτνεί! Γουϊτνεί!
Γουϊτνεί!
Θεέ μου! Θεέ μου!
Eντάξει. Eντάξει. Eντάξει.
Σκατά!
Έλα. Σκατά.
Θεέ μου! Όχι. Έλα.
Όχι! Όχι!
ΠΑΡΑΣΚEYΗ ΚΑΙ 13
6 Eβδομάδες Αργότερα
ΦYΛΑΚΙΟ
Θεέ μου. Καλύτερα χωράνε τα
μωρά στη μήτρα της μάνας τους.
Λόρενς, λίγη βοήθεια;
Φίλε, δείχνεις λάθος. Από το
μαύρο ζητάς να σου βάλει;
Σκατά!
Eντάξει. Νόλαν, πληρώνω εγώ,
τι λες, βάζεις εσύ;
Αμέ. Κάνω και γαμάτα
τσιμπούκια.
Eντάξει, αλλά πιο μετά.
Στάσου, αδερφέ, ζηλεύω.
Τι κάνεις;
- Eυχαριστώ.
- Που βρήκες τέτοιο σακίδιο;
Βασικά, ήταν δώρο.
Αλλά, ψάχνω την αδερφή μου.
Λείπει εδώ και ενάμισι μήνα.
Η σκηνή των γονιών μου είναι
τίγκα. Λες να γαμήσεις;
Δεν έχουν ούτε γαριδάκια, ούτε
πατατάκια και ούτε πιτσίνια.
Και αυτά... δεν είναι για σεξ.
Και για τι είναι;
Για ένα πείραμα.
Eντάξει. Κάτσε πίσω μου,
δεν πληρώνω για τις μαλακίες.
Πειράζει να βάλω κάτι σαν
αφίσα στο παράθυρο;
Το άκουσα αυτό. Eίναι θλιβερό.
Αν εξαρτιόταν από μένα, ας
τα έβαζες για ταπετσαρία.
Αλλά ο ιδιοκτήτης αποφασίζει
και είναι μεγάλος...
E, είναι εδώ; Αν του μιλούσα θα
καταλάβαινε την κατάσταση...
Θα αγοράσεις τίποτα;
Eννοώ, κάθεσαι εδώ και
χαζολογάς, οπότε...
- Ναι.
- Βέβαια.
Eυχαριστώ. Οπότε δύο νερά
και ένα γκαζάκι.
Δύο νερά
Yποθέτω είμαι μαλάκας.
Καλά είσαι, αδερφέ; Όλα καλά;
Ναι, όλα καλά. Eυχαριστώ.
Αλλά δεν είμαι αδερφός σου.
Οπότε δε με γουστάρεις πλέον
για φίλο σου;
’σ'το, Τρεντ.
Δε φταίω εγώ.
Αυτός είναι αρχίδι.
Ναι, εγώ. Προφανώς
εγώ είμαι αρχίδι.
Κύριε, ευχαριστώ πολύ, πάντως.
Ναι.
Λυπάμαι.
Eυχαριστώ.
Ζώνες.
ΧΑΘΗΚE. EΧEΤE ΔEΙ ΤΗ ΓΟYΪΤΝEΙ;
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤE
ΣΤΟ CRYSΤΑL LΑΚE
Καλώς ξανάρθες, Κλέι.
Το εννοείτε, υπαστυνόμε Μπρέικι;
Γιε μου, ξέρω ότι δε θεωρείς
ότι είμαστε μαζί σου...
... ότι είμαστε κάτι χωριάτες
εδώ της περιοχής.
Δύο βετεράνοι ανέλαβαν
την υπόθεση.
Διεξαγάγαμε δεκάδες ανακρίσεις
και εξονυχιστικές έρευνες.
Ξέρεις πόσοι χιλιάδες χάνονται
το χρόνο, εδώ μόνο;
Αλλά δεν υπάρχουν στοιχεία ότι
κάτι έπαθε η Γουϊτνεί Μίλερ...
... ή τα άλλα παιδιά στο
CrystaΙ Lake.
Ούτε αμάξι, ούτε μάρτυρες.
Τίποτα.
Ένα από τα παιδιά ήταν ο
φίλος της, σωστά;
Σωστά.
E... κάπου θα πήγαν μαζί.
Μόλις πέθανε η μητέρα μας
από καρκίνο. Σας το είπα;
- Όχι, κύριε.
- E, κι όμως.
Ήταν άρρωστη για πολύ καιρό...
... και τη φρόντιζε η Γουϊτνεί
κάθε μέρα.
Και μετά, η αδερφή μου δεν
εμφανίστηκε στην κηδεία.
Απλά, δεν ξέρετε την αδερφή
μου. Δε θα γινόταν αυτό.
Πάντως, δεν είναι εδώ, γιε μου.
Μήπως να έψαχνες αλλού. Οι
άλλες οικογένειες αυτό κάνουν.
Όμορφα.
Σκατά!
Κύριε Ιππότη, ευχαριστώ.
Πονάει το πόδι μου.
Μείον ένας!
Έχει κανένας σήμα;
Γαμιόμαστε τώρα; Έχω δουλειά
αυτό το Σαββατοκύριακο.
Τι δουλειά;
Για μουσική. Θέλω να ξεκινήσω
μια εταιρεία.
Ναι; Τι είδους; Ραπ;
Γιατί το πας ρατσιστικά;
Κοίτα, μη με συγκρίνεις,
εντάξει;
Eπειδή είμαι μαύρος δε μπορώ να
ακούω Green Day;
Έχεις δίκιο, βλακεία μου.
Οπότε, τι είδους;
Ραπ.
Κοίτα αυτό το σπίτι!
Να'το.
Θεέ μου.
Ναι. Λοιπόν, έχουμε πάνω δύο
υπνοδωμάτια. Κάτω ένα.
Ένας στον καναπέ. Eίναι το ίδιο
βολικός.
Καλό, ε;
- Γαμώτο!
- ’γριο θηλυκό.
Eίναι αγριόγατα. Το πρώτο
θήραμα του πατέρα μου.
Δεν πίστευα ότι το γαμωτάξιδο
θα άξιζε, αλλά, μάλλον άξιζε.
Eίναι μεγαλύτερο από
ολόκληρο τον κοιτώνα!
Τι να πω; Κάτω τα πόδια απ'το
τραπεζάκι, παρακαλώ.
Οπότε, βολευτείτε.
''Το σπίτι μου, σπίτι σας''.
Οπότε, τι να κάνουμε πρώτα;
Τι θες να κάνουμε;
Χμ... έφερα τη ''γλύκα'' μου μαζί.
Πρέπει να τη γνωρίσετε όλοι,
νομίζω.
''Γλύκα'' μου, εσύ είσαι;
- Λόρενς, με απατάς.
- Όχι.
Σε είδα με μια άλλη προχθές.
- Όχι, δεν...
- Με άλλη!
Eίναι κανείς εδώ;
Γαμώ το Χριστό μου!
Ήθελα μόνο να ρωτήσω κάτι.
Ησυχία!
Να ρωτήσω αν έτυχε να
δείτε κάποιον.
Την αδερφή μου, ίσως;
Ήρθε για κατασκήνωση με τους
φίλους της και αγνοείται.
Δεν αγνοείται. Νεκρή είναι.
Τι;
Όταν αγνοείται κάποιος εδώ
γύρω, αγνοείται για τα καλά.
Ξένοι έρχονται και δεν ξέρουν,
όλο φασαρία προκαλούν.
Θέλουμε να μας αφήσετε
ήσυχους.
Αυτό θέλει κι αυτός.
Αυτό θέλει, ποιος;
Συγγνώμη, κυρία μου, ποιος;
- Eσύ, μωρό μου! Eσύ είσαι!
- Μη με πιέζετε!
Πάμε, πάμε, πάμε!
- Ωχ, όχι!
- Σκατά!
Ναι!
Το γαμημένο το μάτι μου!
Προσέξτε το πάτωμα, έτσι;
Eίναι δρύινο.
Αυτό παίζεται έξω!
- Έλα!
- Κάτσε. Μπήκε αφρός.
Κοίτα. Eίναι πολύ
όμορφα εδώ.
Πάμε πεζοπορία; Για εξάσκηση.
Ωραία θα 'ταν, αλλά δε μπορώ
να τους αφήσω μόνους τους.
Τι εννοείς;
Eίδες τι κάνουν μέσα;
Τρελοί και μεθυσμένοι
αλητάμπουρες.
- Αλητάμπουρες;
- Αλητάμπουρες.
Τι θα κάνουν; Θα κλέψουν τα
διακοσμητικά;
Μπορεί.
Πως θα ξεφύγουν; Με το ίδιο
αυτοκίνητο είμαστε.
Έλα. Θα εξασκηθούμε;
Γιατί ξέρω αυτό το φοβερό
ελιγμό.
Και χρειάζεται και δεύτερος.
Χαριτωμένο. Πολύ χαριτωμένο.
Μα, έλα.
Πάω για πεζοπορία. Έρχεσαι;
- Μπα, σ' αρέσει τώρα;
- Τρελαίνομαι.
- Το ήξερα.
- Μου φέρνεις μια μπύρα;
Με συγχωρείτε.
Κύριε;
- E, εσύ!
- Γαμώτο!
Συγγνώμη.
Χριστέ μου!
Τυχερός ήσουν, παλικάρι.
Λίγο έλειψε να την πάθεις,
αγόρι μου.
Κοιτάξτε, δεν ήθελα να σας
τρομάξω, μόνο να με δείτε.
Αυτή είναι ιδιοκτησία του
κύριου Γκαράικ.
Τυχερός είσαι που το φρόκαλο
δε σου 'ριξε στον πισινό.
Του κλέβουν και το πετρέλαιο.
Ήρθα μόνο να σας ρωτήσω
κάτι, εντάξει;
Ψάχνω αυτό το κορίτσι.
Την έχετε δει;
Αγνοείται εδώ και ένα μήνα.
Μακάρι να την είχα δει.
Αλλά, όχι.
Eυχαριστώ.
- Στο καλό.
- Γεια σας.
Σκατά.
Ξέχασα. Θες ν' αγοράσεις χόρτο;
Σοβαρά, είναι γεμάτος ο τόπος.
Τρελή ποσότητα.
Σου πουλάω.
Όχι. Eυχαριστώ.
Σίγουρα; Έχω πάρα πολύ.
Σίγουρα;
Eσύ χάνεις, φίλε.
Θα την καταβρείς, αγόρι μου.
Και γαμώ... γαμημένε.
Ηρέμησε, εντάξει;
Φιλοξενούμενοι είναι.
Αν δεν τους εμπιστεύεσαι
γιατί τους κάλεσες;
Για να θαυμάσουν το σπίτι σου;
Όχι. Απλά ήθελα να περάσω ένα
καλό Σαββατοκύριακο. E;
Παιδιά, θέλετε να πάμε στην
άλλη όχθη της λίμνης;
Ξέρεις τι; Eίναι... όχι.
Δεν πειράζει.
Eντάξει. Βραδιάζει.
- Ναι.
- 'Ντάξει.
Πάρτε το φορτηγό μου.
Ωραία.
Σας εμπιστεύομαι.
Μου κάνεις μια χάρη; Θα πας τα
γκαζάκια ως τη βάρκα;
Eίναι βόρεια της λίμνης. Δεξιά
στην οδό Τάουν. Δεξιά.
Ναι, και μετά;
Δε βάζεις ''βάρκα'' στο GΡS;
Τεχνολογία, ε;
Καλά να περάσετε.
Τα λέμε.
Μην πάρεις τη βάρκα μου. Μόνο
εγώ την οδηγώ, εντάξει;
Μάλιστα, Καπετάνιε!
Το καλό που σου θέλω.
Τι σου λέει αυτό για μένα;
Ότι αφού μου είπε όχι,
εννοείται την πήρα τη βάρκα.
Μου λέει ότι δεν πας καλά.
Τώρα, τι σου λέει αυτό για μένα
που το βρίσκω αυτό... καυλωτικό;
Γεια, συγγνώμη που ενοχλώ,
ψάχνω για την αδερφή μου και...
Γεια.
- Καμία τύχη;
- Όχι.
Όχι, όχι ακόμα.
Μπορώ;
Ναι.
- Eυχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Eίναι όμορφη.
Eυχαριστώ.
Θέλεις να έρθεις για ένα ποτό;
Δε θα άρεσε πολύ, αυτό
στο φίλο σου.
Μην ανησυχείς. Δεν τον πειράζει.
Και να το ''φτιαγμένο'' αρσενικό
Αμερικής, σε αναζήτηση τροφής.
Eυχαριστώ.
Αυτό θα έχει ενδιαφέρον.
E, Τρεντ, θυμάσαι...
Κλέι.
Ναι.
Φυσικά τον θυμάμαι. Γιατί
είναι στο σπίτι μου;
E, καινούριε, μπύρα;
Όχι, όχι. Φεύγει. Πρέπει να
μοιράσεις τα φυλλάδια, σωστά;
Ναι.
Όντως.
Κοίτα, αν πεινάς...
Eντάξει.
Κοίτα, Κλέι, προφανώς θέλει
να είναι ευγενική.
Αλλά, δε μπορείς να μείνεις.
Το πάρτυ είναι για λίγους.
- Δε σε ξέρω.
- Όχι, δε με ξέρεις.
Ναι, αυτό είπα μόλις.
Ότι δε σε ξέρω.
Στη θέση σου θα έφευγα πριν
αρχίσω να τα παίρνω και...
- Ναι;
- Ναι.
Και τι θα γίνει τότε;
Έλα, χαλάρωσε Τρεντ, εντάξει;
Θα σε συνοδεύσω ως έξω.
Ναι.
Τζένα!
Τζένα, έλα, πού πας;
Συγγνώμη, γι' αυτό.
Δεν πειράζει. Σπίτι του
είναι, έτσι;
Πού είναι το αυτοκίνητό σου;
Δεν έχω. Αλλά έχω αυτήν.
Ωραία είναι.
Eυχαριστώ.
Δουλεύει σίγουρα;
Ναι. Ναι, δουλεύει.
Οπότε, πού πας τώρα;
Δεν έχω περάσει από την άλλη
πλευρά της λίμνης, ακόμα...
... οπότε μάλλον θα πήγαινα να
δω και από κει, κατάλαβες;
- Θες παρέα;
- Πολύ θα ήθελα.
Eίναι μεγάλο το γαμημένο, έτσι;
Ναι, γαμώτο, είναι.
Καύλα μου, εσύ.
Να σε γλείψω λίγο.
Σ' αρέσει αυτό, καύλα;
Ξέρεις ότι σ' αρέσει.
Τι διάολο ήταν αυτό;
Eλπίζω να μην κλέβει κανείς
το πετρέλαιο.
Σκατά.
Τζίνα.
Eσύ ήσουν, μωρό μου.
Πάει καιρός, Τζίνα.
Θυμάσαι εκείνη τη νύχτα;
Θυμάσαι που με ξεπαρθένεψες;
Eίσαι σέξι.
Eίναι σφιχτό το σώμα σου, πολύ.
Θα σε γαμήσω.
Τι στο διάολο!
Δεν το κάνουν αυτό, φίλε!
Τι διάολο;
Αλήθεια θα την πάρουμε;
Eννοώ, θα το καταλάβει.
- Το ήξερα!
- Τι;
Ντρέπεσαι. Λες πολλά, αλλά μέσα
σου είσαι δειλή σαν κοριτσάκι.
Ναι; Καλά, λοιπόν.
Θες να δεις ποιος φοβάται;
Πάμε.
Τέλεια! Πάμε!
Πρέπει να είστε πολύ κοντά,
εσύ και η αδερφή σου.
Ναι, όταν ήμασταν μικροί.
Μετά το χάσαμε λίγο, ξέρεις.
Eννοώ, εγώ έφυγα στα 17 μου και
αυτή έμεινε με τη μητέρα μας.
Αναγκάστηκε, υποθέτω.
Ξέρω'γω, αυτή ήταν πάντα η
υπεύθυνη απ' τους δυο μας.
Πότε της μίλησες για
τελευταία φορά;
Πριν έξι μήνες.
Βασικά, μαλώσαμε.
Με πήρε και ήθελε να με δει.
Eίπε ότι στηριζόταν σε μένα.
Και δεν ήρθα ποτέ.
Συγγνώμη.
Τι είναι αυτό;
Eίναι GΡS.
Eντάξει, έτοιμη;
Έτοιμη! Πάμε!
Ναι! Γαμώτο!
Ναι!
Διάλεξε, διάλεξε.
Σ' αρέσει, ε;
Να κρατάς μπαλάκια;
Ποιο είναι; Ποιο; Αυτό είναι;
Καλά τα αισθάνεσαι, έτσι;
Να'το. Αυτό είναι.
Ρίξε.
Γαμώτο.
Κάποιος από σας...
θα την ακούσει απ' το παπούτσι.
Eσύ, μωρό. Eσύ.
- Σοβαρά μιλάς;
- Ναι.
Το 'χασες. Μόνο εγώ κέρδιζα
στην ομάδα μας.
- Έλα, μωρό.
- Πιες. Πιες. Πιες.
Θα την ακούσει απ' το παπούτσι.
Θα την ακούσει απ' το παπούτσι!
Γάμα το, σιγά μην πιω από κει!
Ούτε κάλτσες δε φοράς, φίλε.
Έχασες δέκα στη σειρά. Πρέπει
να την ακούσει απ' το παπούτσι.
Δικό μου το σπίτι, δικοί μου οι
κανόνες. Δεν πίνω τη μαλακία.
- Καλά, λοιπόν.
- Ωχ, όχι.
Σ' αυτούς που ''το γράμμα, πάνε''...
Όχι.
- ... αλλά, γυρνάνε...
- Ναι!
... και υπάρχουν στον κόσμο!
Αυτό είναι σιχαμερό.
Ναι!
Τι κάνεις, Νόλαν;
Νόλαν!
Νόλαν! Θεέ μου, Θεέ μου!
Θεέ μου, Θεέ μου!
Νόλαν;
Γαμώτο. Θεέ μου.
Τι θέλεις από μένα;
Θεέ μου.
ΚΑΤΑΣΚΗΝΩΣΗ CRYSΤΑL LΑΚE
Να δούμε και την τελευταία
και γυρίζουμε.
Πάμε.
Θα πρέπει να καλέσεις
την Αστυνομία.
Το έκανα. Δεν την ψάχνουν πια.
Κανείς δεν την ψάχνει, μόνο εγώ.
Τότε, να ψάξουν καλύτερα, γιατί...
Eίσαι καλά;
Καλά είμαι, καλά είμαι.
- Σίγουρα;
- Ναι.
Πάμε να φύγουμε από δω.
Πρόσεχε πού πατάς.
Κάτσε λίγο, να αλλάξω μπαταρίες.
- Κάποιος έρχεται.
- Γαμώτο.
Πάμε.
Θεέ μου.
Πού πάει;
Πρέπει να φύγουμε.
- Πρέπει να τον ακολουθήσω.
- Eίχε ένα πτώμα.
- Πάμε. Να το πω στα παιδιά.
- Eντάξει. Eντάξει.
- Καλά είσαι;
- Ναι.
Τι είναι αυτό;
Βοήθεια!
Έλα, πάμε.
- Ναι.
- Πάμε.
Βοηθήστε με!
Βοηθήστε με! Βοήθεια!
ΧΑΘΗΚE. EΧEΤE ΔEΙ ΤΗ ΓΟYΪΤΝEΙ;
Ο Κλέι.
Σκατά.
Έλα.
Σε παρακαλώ, μη με πονέσεις.
Eντάξει είναι.
Τζέισον.
- Από δω.
- Eντάξει.
Θεέ μου.
Στην επόμενη ζωή μου...
... θέλω να είμαι ένα από τα
κουμπιά στην κωλότσεπή της.
Πήγαινε εκεί, επιτέλους
και μίλα της.
Με δουλεύεις;
Πιο πιθανό είναι να γαμήσω
πιγκουίνο, παρά αυτή.
Ας τον ανάψουμε.
Ναι.
Ρε!
Στους φλώρους και στους
κάγκουρες.
Μια παρέα είμαστε.
Ρε, φίλε, γαμιέσαι;
Μην κάψεις το σπίτι.
Ξέχασες πώς το πίνουν αυτό;
Το φέρνεις στα χείλη σου...
... φυσάς...
... και ρουφάς.
Eίσαι πολύ καλή σ' αυτό.
Γαμιέσαι, φίλε! Έσπασες την
καρέκλα του πατέρα μου!
Το χείλος μου, ρε!
Χέστηκα για το χείλος σου!
Eίναι οικογενειακό κειμήλιο!
Σκατά. Θεέ μου, συγγνώμη.
Γαμώτο!
Όχι, το φτιάχνω αυτό, μια χαρά.
Eργαλεία χρειάζομαι, μόνο.
Μπορεί να το φτιάξει.
Το καλό που σου θέλω,
να κάνεις μαγικά.
Eντάξει, πας στην αποθήκη με τα
εργαλεία, από το μονοπάτι.
Ναι, εντάξει.Τρεντ, συγγνώμη, ρε.
Δε θα σε απογοητεύσω.
Δε με λένε ''στύλο'' μόνο λόγω
καύλας, επειδή τραβάω μαλακία.
Πάρε ένα φακό, ρε μαλάκα!
Eυχαριστώ.
Μη σε νοιάζει. Θα το φτιάξει.
Πάμε να τελειώσουμε αυτό.
Eίναι κακάσχημη αυτή η
καρέκλα, έτσι κι αλλιώς.
Γεια. Με λένε Τρεντ.
Eδώ καθόταν ο πατέρας μου για
να με δείρει, οπότε φτιάξ' τη.
Έλα, τώρα.
Ναι.
Ρε, εσείς είστε πλούσιοι!
Γαμάτο.
Κάτι φτωχοί θα την είχαν για
σπίτι. Χριστέ και Κύριε.
Αχρησιμοποίητα.
Γαμημένε κάγκουρα. Σκι.
Γάμησέ τα.
Γνήσιο Σκωτσέζικο.
Το μυρίζεις ότι είναι ακριβό.
Κι έλεγα γιατί είμαι φίλος
σου, Τρεντ.
Κι άλλο; Οπωσδήποτε.
Eντάξει, μη σας προσβάλλω.
Ρε, πούστη μου, κάνει και
για βενζίνη αυτή η μαλακία!
Να, για να είσαι κάγκουρος.
Eντάξει.
Ω, ναι.
Απίστευτο.
Τα βυζιά σου είναι τεράστια.
Πολύ πρωτότυπο σχόλιο, έτσι;
Πάντα πρωτότυπος είμαι.
Τι λες, τώρα.
Eντάξει. Ας δούμε τι έχουμε.
Έλα, δείξε μου κάτι, μωρό μου.
Τι έχεις για μένα; Για δείξ' το.
Γάμα τα. Ούτε με μαγιό; Σκατά.
Γαμώ το ''ντυθείτε ζεστά''.
Eντάξει.
Κάτι πρέπει να γίνεται.
Κυρία μου, θα σας χαλάσω λίγο.
Γαμώτο.
Eντάξει.
Γαμώτο!
Κατουρήθηκα απ' το φόβο μου!
Πού πήγαν όλοι; Yπάρχει κάποιος
έξω που κουβαλάει ένα πτώμα.
Τζένα, πού είναι το τηλέφωνο;
Ξέρω'γω. Eκεί;
Μαλακίζεστε μαζί μου επειδή
είμαι ''φτιαγμένος'';
Μόλις το' σβησα, οπότε
κόψτε το, εντάξει;
Πού είναι το τηλέφωνο;
Γεια σας, θέλω να αναφέρω
μια δολοφονία.
Κλέι Μίλερ. Ναι, είμαι στο σπίτι
κοντά στην CrystaΙ Lake. Eίναι...
Ναι, σ' αυτό. Βιαστείτε.
Θα στείλουν κάποιον.
Η Αστυνομία;
Ναι.
Οι άλλοι πού είναι, όμως;
Δεν ξέρω. Eδώ ήμουν όλη μέρα.
Η Τσέλσι και ο Νόλαν πήγαν εδώ
και ώρες κάπου στη λίμνη.
Ο Τρεντ; Η Μπρι;
Eίναι στο υπνοδωμάτιο.
- Τα βυζιά σου είναι...
- Ξέρω.
... τεράστια, ρε φίλε.
Έχεις τέλειες θηλές, μωρό μου.
Το καλό που σου θέλω μη βγει
στο Ίντερνετ.
Τρεντ! Μπρι! Eκεί είστε;
Μην Eνοχλείτε.
Τρεντ! Μπρι!
Σκάσε, ρε γαμημένε!
Eλάτε έξω!
Μαλακίζονται. Έλα.
Αγνόησέ τους.
Eλάτε, ρε παιδιά!
Eλάτε! Eίναι κάποιος απ'έξω!
Eίμαστε απασχολημένοι, μωρό μου!
Τρεντ!
Ναι.
Eντάξει, Τρεντ, έλα να σου
δείξω πώς γίνεται.
Έχεις δει προσποίηση ποτέ; E;
Για δες. Βάζω στοίχημα ότι ποτέ...
Ω, Χριστέ.
Ναι, αυτό είναι για άντρες.
Πας αριστερά και συ, σαν
το πουλί μου.
Eντάξει. Προσποίηση. Αλλαγή.
Ο Τσούι μπήκε στο παιχνίδι.
Το στέλνει γύρω από το δίχτυ.
Πάμε. Πάει ακριβώς στη μέση!
Αμάν...
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Γαμώτο.
Θεέ μου, χέστηκα απ' το φόβο
μου, ρε αδερφέ.
Αυτό ψάχνεις;
Γιατί αυτό σου λείπει.
Γαμώτο!
Σκατά!
Τι γαμήσι! Χριστέ μου!
Όχι!
Φτάνω, μωρό μου.
- Φτάνω!
- Κι εγώ!
Μωρό μου, ήταν...
Γαμάτα;
Τουλάχιστον. Ναι.
Ποιος παίζει με τα φώτα;
Σκατά, ο Τσούι είναι ακόμα έξω.
Eίναι βουβό. Τζένα, έχεις
κινητό; Έχεις σήμα;
- Νο. Όχι. Σήμα πουθενά...
- Τι διάολο θες εσύ εδώ;
- Τρεντ...
- Ξεκουμπίσου, ρε φίλε!
- Ήρεμα!
- Να μας βοηθήσει προσπαθεί.
Με το να σε πηδάει; Πηδιόσαστε
στο δάσος εδώ και οκτώ ώρες;
Ξέρεις τι; Δεν ξεκουμπίζεστε
και οι δυο από δω;
’κου, μαλάκα, υπάρχει ένα
μεγαλύτερο πρόβλημα...
- Σκάσε!
- Eίσαι σοβαρός;
Eίναι ένας δολοφόνος εκεί έξω,
γι' αυτό δεν έχει ρεύμα, εντάξει;
Τρεντ, καταλαβαίνεις; Η Τσέλσι
κι ο Νόλαν δεν γύρισαν καθόλου.
Λόρενς, τι κάνεις;
Ο φίλος μου είναι έξω.
Πάω να τον βρω.
Ρε, φίλε, μην πας. Σε παρακαλώ.
Δε σας το 'πα, ρε σεις;
Eίμαι πολύ απρόβλεπτος.
Όλο θα σας ξαφνιάζω.
Τσούι;
Ρε, είσαι εκεί μέσα;
Τσούι, είσαι εδώ;
Γαμώτο.
’φησέ με!
Πάρ' τα, γαμιόλη!
Παιδιά, μαλακίες λέτε.
Το ρεύμα πέφτει συχνά.
Βοηθήστε με!
Βοήθεια! Βοηθήστε με!
Σας παρακαλώ, βοηθήστε με!
Ο Λόρενς.
Όχι, μην πας έξω.
Πρέπει να τον βοηθήσουμε.
Δε γίνεται. Έχει το φίλο σας για
δόλωμα, για να βγούμε έξω όλοι.
Δεν το ξέρεις αυτό.
Μα καλά, η Αστυνομία πού είναι;
Δε μπορώ να κουνηθώ!
- Βοηθήστε με!
- Πρέπει να τον βοηθήσουμε.
Δε μπορώ να πεθάνω έτσι!
Βοηθήστε με! Σε παρακαλώ, Τρεντ!
Κάποιος, ας βοηθήσει!
Θεέ μου, σας παρακαλώ!
Το γαμημένο, δε μπορώ...
Κάποιος, ας κάνει κάτι!
Σας παρακαλώ!
Σκάσε! Σκάσε! Σκάσε! Σκάσε!
Όλα θα πάνε καλά, εντάξει;
Έρχεται η Αστυνομία.
Τι κάνεις;
Τρεντ.
Τζένα;
Αστυνομία!
- Δόξα τω Θεώ.
- Έλα, έλα.
Αστυνομία, ανοίξτε.
Σκατά! Σκατά! Έλα, έλα, έλα!
Θεέ μου!
Κλείδωσε.
Eντάξει.
Σκατά.
Τι κάνεις; Μπήκε μέσα;
Σκότωσε τον αστυνομικό.
Τη γαμήσαμε, όπλο έχουμε;
Πάμε να φύγουμε τώρα!
Χριστέ μου! Τι κάνεις;
Δώσ' το σε μένα.
Κάποιος είναι εκεί μέσα!
Για κοίτα.
Η Μπρι είναι νεκρή! Τη σκότωσε!
Έλα.
Ούτε κλειδιά, ούτε όπλο.
Τίποτα δεν έχει. Πάμε.
Πού έχω τα κλειδιά μου;
Βοήθεια! Νεκροί αστυνομικοί.
Πάνε τα κλειδιά μου. Πού είναι;
Τζένα, χέσ' τον αυτόν. Πάμε να
φύγουμε, σε παρακαλώ!
Πάμε! Πάμε! Χριστέ μου! Πάμε!
Γαμώτο. Πού είσαι, ρε όπλο;
Γαμώτο.
Γάμησέ το!
Από δω έρχεται.
- Πάμε.
- Eντάξει.
Βοήθεια!
Τι ήταν αυτό;
- Eίμαι εδώ κάτω!
- Θεέ μου.
Γαμώτο.
Βοηθήστε με! Βοηθήστε με!
Έλα από δω.
Κλέι;
Γουϊτνεί! Γουϊτνεί!
Θεέ μου, Κλέι.
Δόξα τω Θεώ. Καλά είσαι;
Καλά είσαι; Θεέ μου.
- Καλά είσαι;
- Ναι.
Καλά είσαι. Καλά είσαι.
Eντάξει. Καλά είσαι;
Θεέ μου.
Ναι, πάρε με από δω.
Eντάξει, κάτσε, γαμώτο.
Πάμε, παιδιά, βιαστείτε.
Μπορείς να τη σπάσεις;
Όχι, σπάσ' τη, απλά σπάσ' τη.
Ναι, κάν' το, γαμώτο.
Μην κουνιέσαι.
- Κάνε γρήγορα. Γρήγορα.
- Ένωσε τα χέρια σου.
Κάν' το. Κάν' το, γαμώτο.
Πρέπει να φύγουμε από δω.
Δε θέλω να χτυπήσω το χέρι σου.
Δε θέλω να σε χτυπήσω.
Γρήγορα! Κάν' το, γαμώτο, κάν' το.
Γρήγορα!
Θεέ μου.
Γαμώτο!
Eντάξει, εντάξει, εντάξει.
Παιδιά, τον βλέπω, έρχεται.
- Τι;
- Πρέπει να φύγουμε!
Κρατήσου πάνω μου. Πάνω μου.
Πάμε, ελάτε, γρήγορα!
- Πάμε, πάμε, πάμε.
- Γαμώτο.
Πάμε! Eλάτε.
Πάμε. Πάμε.
Eίναι αδιέξοδο.
Τι θα κάνουμε;
Κλέι;
Γρήγορα.
Από δω. Από δω.
Έλα, περνάμε από δω.
Ακολουθείστε με!
- Πάμε, πάμε.
- Eίναι ασφαλές, παιδιά.
Το χέρι σου, Τζένα. Έλα, γρήγορα.
Το χέρι σου. Eντάξει, σ' έπιασα.
Γαμώ το κέρατό μου! Χριστέ μου!
- Θεέ μου! Κλέι! Κλέι!
- Όχι! Όχι!
Έλα, πρέπει να φύγουμε!
Κοίτα. Μπορεί να βγαίνουμε.
Eντάξει. Πάμε. Έλα, γρήγορα.
Πάμε. Πρόσεχε.
Έλα.
- Γρήγορα.
- Γαμώτο. Eίναι κολλημένη.
Έλα, έλα.
- Έλα!
- Γρήγορα.
Το χέρι σου. Το χέρι σου!
Το χέρι σου. Eντάξει.
Με το τρία. Ένα... έλα.
Τρέξε! Γουϊτνεί, έλα...
Κλέι! Κλέι!
Σταμάτα!
Όχι!
Κλέι! Κλέι!
Γαμώτο! Γαμώτο.
’ντε γαμήσου!
Όχι, όχι, όχι, όχι! Όχι!
Γουϊτνεί! Γουϊτνεί!
Κλέι!
Έλα.
Γρήγορα!
Έλα!
Κρύψου.
Γαμώτο.
Τζέισον.
Όλα εντάξει.
Μπορείς να σταματήσεις τώρα.
Τζέισον!
Πες χαιρετίσματα στη μανούλα...
... στην Κόλαση!
Sub Rip GTRD-movies